TICHA FAUZIAH // 20201260

1. - API (Application Programming Interface) adalah sebuah software yg berfungsi
untuk mengintergrasikan 2 aplikasi atau lebih, 
yaitu anatara aplikasi yang buat dengan aplikasi yang lain 
   - REST (Representasional State Transfer) adalah desain arsitek 
representasi dari API atau bentuk tampilan dari API


3. Arsitektur headless menggunakan framework model konten. 
Arsitektur ini mengurai konten menjadi beberapa bagian terpisah sesuai 
dengan tujuannya masing-masing, sehingga menghasilkan konten yang 
lebih terstruktur.
- Kelebihan Headless :
a. Memudahkan sebuah proses untuk mengoptimalkan layout, template yang sudah 
siap menjadi lebih minimalis
b. dapat membuat developer membuat query yang tersedia pada API CMS yang harus disesuaikan
c. kerangka kerja yang digunakan bisa memudahkan tim pengerjaan bisa bekerja sama dengan
semua tim, misalnya tim pengelola bekerja sama dngan tim pengembang.
d. ketika menggunakan cms tidak terdapat downtime ketika perbaikan website